Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/military spots raptor looting.po
Languages: zh_tw

source: Vermin!
zh_tw: 害蟲！

source: Devil spawn!
zh_tw: 惡魔產卵！

source: Protect the crops.
zh_tw: 保護莊稼。

source: Destroy them.
zh_tw: 摧毀他們。

source: Exterminate them.
zh_tw: 消滅他們。

source: Watch the farms.
zh_tw: 看農場。

source: Keep watch of the farms.
zh_tw: 留意農場。

source: Watch over the crops.
zh_tw: 看著莊稼。

source: Defend the farms. The pests will destroy everything.
zh_tw: 保衛農場。害蟲將摧毀一切。

source: Kill them. They'll strip the farms bare.
zh_tw: 殺了他們。他們會把農場剝光。

source: Destroy them all. They'll eat our entire food supply.
zh_tw: 全部摧毀他們。他們會吃掉我們全部的食物供應。

source: Secure the farms.
zh_tw: 保護農場。

source: They'll devour everything! Kill every last one of them...
zh_tw: 他們會吞噬一切！殺死他們中的每一個......

source: They'll scoff every last crop, wipe them out, all of them.
zh_tw: 他們會嘲笑每一件作物，將它們全部擦掉。

source: Safeguard the farms.
zh_tw: 保護農場。

source: Fend them off. Protect our food supplies.
zh_tw: 讓他們失望。保護我們的食物供應。

source: Cover the farms.
zh_tw: 覆蓋農場。

source: Guard the farms. The pests will eat our farms dry.
zh_tw: 守衛農場。害蟲將吃我們的農場幹。

source: They'll eat everything! Wipe them out.
zh_tw: 他們會吃掉一切！擦掉它們。

source: Goddammit!
zh_tw: 可惡！

source: Time for some sword practise!
zh_tw: 一些劍練習的時間！

source: Urgh.. pest control...
zh_tw: 呃..蟲害控制......
